A allwch chi ddechrau'r gweithio'r dydd,
pan oeddwch chi'n mynd i'r ddod, a pan oeddwch chi'n mynd i'r ddod.
Dweud y byddwn yn y lles, byddwn yn mynd i'r un seison,
oherwydd mae'n anodd o'r seison i'r seison.
Ie, well, byddwch chi'n mynd i'r ddod ar 7 o'r oed o'r mor.
A'r peth y byddwch chi'n ei wneud yw milio'r cwys.
Dyna'r peth y byddwch chi'n ei wneud yn y lles a'r wynt.
Byddwch chi'n mynd i'r cwys.
Yn y fwyaf, wrth gwrs, fe wnaeth gwaith ffyddi a chweithio'r lles.
A yna, yn y ffordd, byddwch chi'n mynd i'r cwys ar y lles,
ar y lles, ar y gwaith, ac yn ymwneud y lles i'r lles.
A yna, byddwch chi'n mynd i'r lles i'r ddod ar y lles i gydnabod y lory.
A yna, pan fyddwch chi'n mynd i'r ddod yn y mlynedd,
byddwch chi'n mynd i'r ddod ar y 9 o'r peth, 10 o'r oed,
a yna byddwch chi'n mynd i'r marn i'r marn.
Yn y ffordd, byddwch chi'n mynd i'r ddod ar y lles i gydnabod y lles.
Mae ganddoedd o ddod allan o ddod ar y lles, yn y ffrind,
a yna byddwch chi'n mynd i'r heddi.
A oedd yna tîmau'n anegol ar y lles ar y ffyrdd?
A oedd hynny'n anegol, o?
Ie, roedd y tîmau'n anegol, roedd y tîmau'n anegol.
Roedd anegol yn cael'r ddod yn y mlynedd, yn y ffordd.
10 o'r oed i'r marn.
9 o'r oed i'r marn i'r marn i'r mryd.
A oedd efallai ei fod yn rhan o'r 11 o'r marn.
Cwp o tî a sangledd felly.
A oedd yna dîmau o'r 1 o'r marn.
A oedd yna tî yn y ffordd, o'r 4 o'r marn i'r 5 o'r marn.
A oedd e'n mynd i'r ddod ar y tî.
Mae'n mynd ddod ar ddod, mae'n mynd yn fôr a'r ddod.
A oedd yna, ar ôl i'r ddod ar y ddod,
Rlordi nhw'r 2009 manff Dooley i'r Al Inside.